Why
Como veterinario
Quiero editar mis publicaciones anteriores
Para mejorar aspectos necesarios.

Acceptance Criteria
Scenario: Aplicar cambios.
Given El veterinario edita una publicación
When: El veterinario realiza los cambios y los aplica.
Then: Se muestra un mensaje de confirmación.

Given: El veterinario edita una publicación
When: El veterinario realiza los cambios pero los cancelar
Then: Se muestra un mensaje de cancelación.
Scenario: Descartar cambios
Given El veterinario edita una publicación
When El veterinario le cancela la operación
Then: No se realiza ningún cambio.

Given El veterinario edita una publicación
When: El veterinario le haya cancela la operación.
Then: Regresa a la sección para editar.