Why
Como veterinario
Quiero promocionar mi clínica veterinaria
Para obtener más clientes.

Acceptance Criteria
Scenario: Publicitar su clínica veterinaria dentro de la app.
Given El veterinario se encuentra en la sección para publicar anuncios.
When El veterinario inserta su publicidad cumpliendo con los requisitos de la app y envía su publicación.
Then Le aparecerá la ventana para pagar por la publicidad.

Scenario: La publicidad no cumple con los requisitos de la app
Given El veterinario se encuentra en la ventana para publicar anuncios.
When El veterinario no rellena los campos obligatorios.
Then Aparece un mensaje que dice para avisarle que debe completar los datos.