Why
Como cliente
Quiero personalizar mi búsqueda
Para encontrar rápidamente una mascota.

Acceptance Criteria
Scenario: Encontrar mascotas con los parámetros registrados.
Given El cliente se encuentra en la ventana de “Personalizar búsqueda”
When El cliente use los parámetros para la búsqueda de su mascota deseada y de click en “Aceptar”.
Then Le aparecerán los perfiles de todas las mascotas que coincidan con algunas o todas las especificaciones insertadas.

Scenario: No encontrar mascota con los parámetros registrados.
Given El cliente se encuentra en la ventana “Personalizar búsqueda”
When El cliente use los parámetros para la búsqueda de su mascota deseada y de click en “Aceptar”  
Then  Le aparecerá en la ventana un mensaje de “No existen
publicaciones con las características especificadas”.